ciao a tutti buona sera a tutti
benvenuti in questa live serale per
parlare delle ossessioni in amore cioè
persone che creano o si creano diciamo
delle dipendenze ovviamente mutatis
mutandis in ossessione d'amore possono
essere applicate in tutti gli ambiti
della nostra vita
sono quei pensieri ossessivi che si
manifestano ad esempio si crede si entra
una situazione un po delirante non cui
ad esempio nell'ossessione d'amore si
crede che perché si vive l'ossessione
d'amore perché si crede che soltanto con
quella persona uno potrà essere felice
cioè ecco nasce un meccanismo tanto
saluto un po di persone collegate
baghera z77 cioè andrea padri
mi è piaciuta l'iniziativa del premier
non è male giusto una premiere ad orario
fisso una premiére adoro fisso tutti i
pomeriggi dalle 14 alle 19
mi sembra che possesso una soluzione
valida insomma lo devo cambiare a darlo
far vedere il prossimo cross a torino ma
non è più quindi c è diventato un 22
febbraio poi mettiamo per tutto il
pomeriggio brava brava bacheca bagheera
non bacheca baghera non bacheca in
bacheca nota cosa
ok buonasera tutti allora quindi e
l'ibex la voce rally allora quello che
in realtà appunto quindi voglio dire
alla torniamo a parlare delle ossessioni
in ammollo torniamo a parlare
dell'ossessione d'amore e
e vediamo un attimino lo si intende cioè
si innesca un meccanismo che è dato è
dovuto a un imprinting ovviamente dovuto
un imprinting perché tutti i meccanismi
che non andiamo a sperimentare sono
dovuti a dell'imprinting quindi è
evidente che anche lo stesso d'amore da
tradurre printing legata
all'attaccamento cioè noi possiamo
sperimentare diciamo un forte
attaccamento verso una persona in modo
tale che questo attaccamento generare un
disturbo dicevamo un disturbo proprio
del pensiero cioè sento in un pensiero
delirante e qual è questo pensiero
delirante è che soltanto attraverso
quella persona tu puoi essere felice
soltanto attraverso quella persona tu
puoi raggiungere la tua realizzazione la
tua realizzazione personale e soltanto
attraverso con la persona potrai
superare tutti diciamo le difficoltà
della vita
quindi è tra l'altro si entra in un
altro meccanismo è proprio di dire solo
attraverso quella persona solo
attraverso la persona in realtà si
trascura un fatto molto semplice che noi
viviamo sul pianeta che è sovraffollato
quindi di persone ce ne sono tanti come
dire
la cosa che non manca sono le
opportunità di conoscere altre persone
per ogni persone per ogni persona è
capito io sono ossessionata ad un
libertino eroe ma insieme a hicks
entrano più in un'ossessione no però che
l'unico modo per venire fuori da questa
sezione sono ustionata un libertino e
l'ossessione no che ti frega perché ti
frega perché tu credi qualcosa che non
esiste
entra in un sistema in cui credi
qualcosa che non esiste credi con chi
rally che quella persona sia l'unica
persona che possa andare bene per te tra
l'altro se tu selezionata qualcuno sei
certo che con la persona di non otterrai
perché è evidente che la tua parte
emotiva seduta del fallimento saluto al
gatto è evidente che la tua parte
emotiva si nutre di fallimento brava
l'onap iscritti al canale felicità e
benessere però devi postare link
altrimenti come possono vederlo stock 8
è no sono un po reduce dai postumi del
di questo di questa cosa però sto
migliorando sto migliorando
stasera se ne deciso sandra tango meno
ma forse non vado vado domani domani ci
deve essere a savona cela la presa lo
nissimo tango quindi mi sa che andò
domani sera con la finale con tanta
volte o bene buonasera buonasera no
premiano la faccio per miele ormai basta
per me premier una al giorno di cinque
ore con te premia devo fare un giorno in
5 ore
appuntamento con carampana di stefano
gatto bravo cioè lo stesso non mi
raccomando bike o la carampana
se non ce l'hai vediamo vediamo può
essere può essere allora andiamo avanti
dai comunque allora quindi quando
manifestiamo un'ossessione per una
persona
dobbiamo come venirne fuori dobbiamo in
prima istanza renderci conto appunto che
si tratta di un'ossessione ed è molto
semplice rendersene conto
perché esiste una distonia molto forte
tra quello che pensi tu e quello che
pensano gli altri non è che tu devi
prendere per buono diciamole le
spiegazioni degli altri però puoi
utilizzare delle metafore cioè di viale
contarli una storia come se fossi tu ma
in realtà racconta la storia di qualcun
altro e in modo tale che senti commenti
delle persone sempre si pensa c'è un mio
collega di lavoro che bla bla bla di
racconti questa passione conosci magari
anche superficialmente gli arconti
questa storia fa la domanda alessandro a
casa la nostra malgascio ne fai una
domanda
buonasera taglia grandi alto un metodo
02 contatti però allora quindi dobbiamo
tenere presente
lasciato ti cerca per vedere tu non vuoi
qui ti rinfaccia il polti blog non è per
me lascia l'auto di blocchino salutiamo
essendo papa e non hanno risposto alla
malga shona se ti blocca e già non è per
te uno che non vuoi solo che non vuoi ti
blocca alla fine ti fa un favore ma il
fatto che ti blocchi indica che ti modo
da un segno un segnale se una persona
non hai non poco interesse di succederà
nuovo blocchi a meno che non sia uno
stalker che ti manda 500 messaggio
giorno quindi alessandro papa alessandro
marco papa eccolo qua
quindi tornando al discorso tornando al
discorso di prima quando noi siamo
ossessionati da una persona per capire
veramente che siamo ossessionati da boe
si è uguale ma se lei non lo vuole
se rendono vuole qual è il suo problema
cioè e ho capito la risposta è se una
persona ti blocca e tu non lo vuoi
diciamo che tu già non lo vuoi e questa
persona ti blocca lo fa perché lì ed è
scatenato le scatena e non è ferita ma
non ed e non devi essere ferita succede
perché essendo c'è ancora un un senso
del possesso di quattro sono lì ha un
senso di attaccamento al moon rifiuto ti
blocca a un rifiuto ti blocca e beh ho
capito ma è ma vedrai che sbloccherà
sbloccherà ha bisogno solo lasciar
passare del tempo è un modo per cercare
di dominarci di ge tur non mi vuoi al
sogno che non ti voglio di blocco un
qualcosa di un gol per passare del tempo
e basta basta passare del tempo e non
c'è non c'è un
e non ci sono problemi questa è l'unica
cosa che che bisogna fare ok se non è la
sbloccherà comunque però intanto intanto
viversi l'eruzione del fatto che riesce
a leggere tranquillamente un rifiuto non
è un grande problema cioè uno lo
percepisci così però ma se non lo vuole
come riagganciarlo allora perché
riagganciare perché tu parli di reagan
celano che non vuoi e non ha senso
riagganciare diventa un'ossessione sennò
diventa un'ossessione
devi aspettare e le cose capitano cioè
adesso non so se una persona che penso
io però perché riagganciare chi già sai
che non vuole se in un futuro non lo sa
e beh ho capito questo fa parte del
rischio che uno cose poi al bene
agganciare c'è sempre modo no cioè non
vivi in australia insomma mi sembra che
sia facile dare agganciare anche magari
diversamente quindi per adesso la scena
tutto lì un po di distacco non fa male è
che poi non lo sai e poi vedi e comunque
dire di non preoccuparsi che è normale
che abbia fatto normale che l'abbia
fatto una persona che sa di genere un po
di rabbia ma indice di attaccamento
indice di attaccamento comunque questo è
dotato di lui basso della sua figlia
riprendo il discorso di prima lega
elvira eccola qua ciao degli elvira
comunque al e non preoccuparti perché è
indice di attaccamento altrimenti non lo
farebbe
allora e vedrai che sbloccherà allora
vediamo tornando all'ossessione però
moreno quindi intanto come fare a capire
che stai vivendo veramente un'ossessione
per amore e ripeto se tu non te ne rendi
conto ma ti sembra che nel tuo rapporto
ci sia qualcosa che non vada che ci sia
qualcosa che non vada ci siano delle
situazione insomma lo percepisci con una
sofferenza chiedi ad altri ma non
parlando di
stessa più sono estranee le persone il
meglio è
e gli racconto una metafora nole
racconta la tua storia come se fosse la
storia di un altro e senti il parere ct
esprimono tante persone se più di 3 4
persone ti dicono che il tuo
comportamento
c'è chi stai prendendo lucciole per
lanterne cioè che stai
come dire dando quindi stai creando un
vitello d'oro stai costruendo
come dire style idealizzando una persona
chi di ideale a poco
allora è molto probabile che tu stia
vivendo un ossessione d'amore perché il
vero pericolo dell'ossessione all
ossessione d'amore generale è che uno fa
delle cose strade e le trova normali
farle così che si lava le mani 50 volte
al giorno cento volte al giorno è tutto
normale normale farlo sono gli altri che
lo vedono strali noi che ti lavi le mani
290 giorni e si perché sono i batteri
qua poi le spiegazioni no quindi le
ossessioni si mimetizzano bene si
nascondono quindi prima dobbiamo
estirparle questo lo diceva anche paolo
sesto no
paolo sesto diceva il diavolo è forte
quando agisce diciamo nascosto nel
sottobosco quando nessuno lo sa nel
momento in cui lo sgarbi lo indebolisce
tantissimo gli dai un colpo veramente
molto forte quindi non metti in cui tu
ti rendi conto che vivi un'ossessione ne
prendi consapevolezza in pieno già
ossessione le gialle già demolita metà
legge ha dato un colpo molto secco di
gelato un colpo molto secco e quindi
questa è la prima cosa no una volta che
si è reso conto che stai vivendo
un'ossessione per una persona quindi è
un'ossessione
ripeto è un pensiero ad esempio fisso ma
non soltanto un pensiero fisso di di ci
pensa quella persona lì ma praticamente
mascot boy and gore
ok marco bignardi ciao marco
beh sì appunto bisogna mettere da parte
l'orgoglio del fatto che una persona non
è adatta questo è molto giusto bisogna
anche saperlo fare
per fare questo allora
intanto come dice la nostra tania grandi
dal suo dall'altezza del suo metro 02 e
dobbiamo tenere presente che se di una
persona se ossessionata è poco probabile
che quella sia la persona giusta per te
perché comunque che ha innescato dei
meccanismi strani che ha innescato dei
meccanismi diciamo in cui ha risvegliato
degli impianti malsani che vivevano
dentro di te ha risvegliato dei
turbamenti ora si possono utilizzare
questi turbamenti per eliminarli far
venire fuori ad eliminarli però
rendendosi conto che una persona verso
la quale è un'ossessione
sicuramente non era la persona giusta
per te cioè potrebbe essere ma è molto
poco probabile che sia una persona
giusta per te ad esempio lo so se li
vinceslao mi dice che se tu vuoi una
relazione stan come nella cosa che ho
fatto oggi non ride no nel di un video
che ho fatto oggi
se tu vuoi se tu vuoi se tu vuoi aveva
una relazione con una x stabile con una
persona e teen d'amore di uno che è il
libertino quindi che il contrario di
quello che tu vorresti perché ti
innamori di un libertino se tubone non
ce n'e stabile non devi perché mi piace
lui perché non è vero
ti piace il fatto che non ti dà quello
che tu vuoi perché è questo è quello che
dico sempre la nostra parte emotiva
se dovesse nutrirsi soltanto dai vostri
fallimenti morirebbe di fame modelli
ibridi fame perché non siamo abituati a
dare a dare dei fan di metalli a grandi
con i tacchi altissimi raggiunge il
metodo di 0 3 il metodo 03 quindi se se
una persona non ti dà quello che tu
vorresti
ti dà al contrario è perché praticamente
tutti innamori e perché la tua parte
motiva si nutra dell'insuccesso e non
del successo questo mi sembra evidente
non è che ci vuole uno scienziato per
perché se ne renda cotto ma si nutre del
perché potremmo dire di questa metafora
che la sofferenza è direttamente
proporzionale all'assenza del piacere
cioè il sistema fa sì che quel bicchiere
sia sempre pieno il bicchiere non può
essere vuoto
e ovvio che ho loria in pitu ossia auto
riempie da solo però il bicchiere di
emozioni si riempie soltanto se dimostri
buone se le mozioni buone lavoriamo per
produrre cell e quindi è un lavoro che
bisogna fare cioè la capacità di
produrre emozioni positive è un lavoro
che dobbiamo fare tutti i giorni non è
un qualcosa che capita casualmente
perché se noi aspettiamo che capiti
casualmente e sarà difficile che capiti
luciana bailon e quando vedo luciano mi
viene a mente che se ci 6 a milano nun
c'ha na 3 marzo però devo scrivere il
nuovo cosa di luciana bailo la nostra
milanese invece a torino 22 febbraio
devo mettere 22 febbraio torino pnl
pianelle per benessere seduzione 22
febbraio torino pnl programmazione neuro
linguistica perbene seduzione si
felicita poi milano intensivo 3 marzo
dalle 9 30 19 a roma 7 aprile dalle 9 30
19 riferimento 333 15 11
703 bene ritornando indietro al discorso
quindi è questo è fondamentale non
riuscire a capire che noi siamo
ossessionati da una persona è riuscire a
capire una notte che abbiamo capito
dobbiamo renderci conto del fatto che se
siamo ossessionati è perché ci stiamo
ottenendo del fallimento e non del
successo ci sono persone ovviamente che
le ossessioni possono sono intelligenti
si distribuiscono nelle aree della vita
che sono più deficitarie non in tutte le
aree della vita ci sono persone che ad
esempio da un punto di vista lavorativo
riescono benissimo tutte le cose vanno
per il verso giusto e altri che sono
invece nelle stesse persone vivono delle
ossessioni nelle relazioni sentimentali
altri che invece le sessioni del giorno
del lavoro cioè livello sentimentale
bandiera la pantera gas 0 99 euro
il 0 99 mi piace 0 99 e ci sono persone
che ad esempio invece hanno una
situazione diversa anno non riescono non
riescono ad avere non riescono ad avere
non riescono ad avere
macché zerinol gerin o lo staff a
distruggere nord ci sono persone che
riescono ad aver che ci sono persone che
riescono ad avere successo diciamo così
da un punto di vista sentimentale
affettivo e invece non hanno hanno delle
ossessioni dal punto di vista lavorativo
perché l'ossessione da sempre una è
sempre legato a una paura ad esempio
persone ossessionate sul lavoro temono
di perdere il lavoro
perciò persone ossessionate persone
ossessionate dal lavoro temono che
l'azienda father at emo dei fallimenti
perché si generano delle profezie
nefaste no cioè sono quelle che vengono
chiamate le self fulfilling prophecy le
self fulfilling prophecy sono le
profezie che si auto avverano
e noi siamo specialisti nel farci delle
profezie ad esempio a dare lo stesso è
data dal tradimento è quello nato
sessione è importante rendersi conto del
fatto che se una persona è ossessionato
dal tradimento finirà per essere tradita
perché è evidente anche tu potrai se ti
nutri di ossessioni del tradimento se
tutti nutri di ossessione del tradimento
cosa succede succede che praticamente
oppure
il sole di restare sola nella vita è
un'altra ossessione pensa te lo so dire
stadio sola è una cosa che non può
succedere intanto da un certo punto di
vista siamo tutti soli dall'alto sono
tutti collegati per checa radu sedusse
ti ricordo che è come dire in realtà la
nostra esperienza un'esperienza di anima
personale e quindi siamo soldi ma
interconnessi con tutto quel che ci
circonda quindi no no sessualmente in
cui siamo soli siamo facciamo parte del
tutto siamo come una goccia del palmare
una goccia dentro il mare potrà mai
essere sola no perché l'inter connessa
con tutto quello che cerco quindi sono
pensieri deliranti sono pensieri che non
hanno senso questi no che vengono fuori
eppure gli abbiamo dentro e tra l'altro
quello che io non mi non mi cioè di dico
sempre
viviamo in un pianeta sovraffollato
viviamo in un pianeta sovraffollato in
questo pianeta sovraffollato l'unica
cosa che non manca sono le occasioni di
incontrare persone anche stefano gatto
adesso non so se c'è hanno trovato la
carampana la carampana voglio dire una
carampana o un campano un manga sono una
malga shona lowe trovano tutti non è
così difficile non è così difficile
diciamo non c'entra niente allo zero e
non con quello non è un raffreddore o il
mucolitico dopo enel mucolitico per
sciogliere sciogliere devo sciogliere
quindi quindi il discorso di fondo è
quello eccoli anche stefano gatto che
c'è ha trovato una carampana no quindi
voglio dire tutti noi possiamo trovare
una carampana o un campano
se uno mi dice sono stato un bacino
sulla fronte
beh ma ti dice ti possa far fronte 21 6
ato me 3 20 dove di tipo da un bacino
sulla testa non è che te lo può dare in
bocca e deve abbassarsi troppo
comunque no adesso a parte gli scherzi
il bacino il bacino sulla fronte flusso
prendendo bisol bobby soul pop solo dire
a mancino sulla fronte ovviamente se lo
dice veramente è un segno di che ti vede
come un'amica ma probabilmente uno lo
dice apposta una malga son identica la
casara ma malga sony identica la casara
allora una bella malgascio na magari era
la casa la stessa comunque dovevano
tenere presente quindi questa
istituzione quano noi possiamo eliminare
basta andare a tanti bei c'è ma basta
andare da qualunque parte no noi viviamo
in un paese sovraffollato viviamo in un
paese sovraffollato l'unica cosa che non
ma anche l'opportunità di conoscere
delle persone le persone che dicono ah
io non trovo nubi su no e perché si
nutrono è perché si nutrono del fatto
che non vogliono emotivamente trovare
nessuno perché seduto nel lamentarsi
perché se le cose se tutti la tua parte
motiva seduta della lamentela e tu
trovarsi la persona giusta per te è
quella giusta non è più niente da
lamentarci e quindi la parte emotiva
inizia a morire di fame non non ha più
[Risate]
di mind e shawn ce n'è una sola esatto
la barca shona kolev maiuscole solo la
casara tutte le altre sono fotocopie
fotocopie della malga son amar uscite
quindi
ricardo marty cagliari un attimo che sta
dicendo il cardo malti non ho visto
niente
quindi è importante per uscirne
l'ossessione dall ossessione d'amore
trovare poi anche donna nana don dan
anche importante per uscire dall azione
d'amore imparare a diventare artefici
diciamo intanto rendersene conto e poi
diventare artifici veramente delle pop
delle azioni che facciamo dobbiamo fare
delle azioni consapevoli dobbiamo fare
delle azioni consapevoli perché il 99
per cento delle azioni che facciamo non
è consapevole quindi essere consapevole
di ogni azione che facciamo e vedere le
risposte ti fa uscire ti fa entrare in
contatto con la realtà per uscire dall
ossessione devi entrare in contatto
nuovamente in contatto con la realtà
cioè creato una mappa della realtà più
simile alla realtà stessa perché noi non
possiamo mai sperimentare la realtà
indipendentemente da noi stessi la
sperimentiamo sempre in funzione di noi
stessi però ci sono situazioni in cui
abbiamo una grande dissonanza per cui è
importante ritrovare l'assonanza con la
realtà e ritrovare la son anza con la
realtà significa rendersi conto che noi
possiamo abbiamo il potere di vedere
interagire con le persone che vogliamo e
se è una persona ci generazione è la
persona sbagliata e quindi cosa dobbiamo
fare come dobbiamo toglierci dalla testa
questa sessione beh ci sono c'è un modo
soltanto fondamentale vado a mangiare da
altre parti
perché da qualche parte devo mangiare
deve imparare a nutrirmi di altre cose
ma abbiamo un sacco di possibilità di
nutrirci di altre mozioni
l'unico modo per cui non lo facciamo e
quando entreranno in questo pensiero
deliranti pensiero deliranti possono
essere tre fondamentalmente il pensiero
di capacità mi ritengo incapace di
conquistare altre persone il che non è
vero
se mi attengo incapaci devo mettere
tutto inizia a pensare anch'io sono
capace di fare quello che fanno gli
altri
se una cosa la fa qualunque persona
posso farlo anch'io
il secondo pensiero delirante e il
pensiero di sventura credere che come
dire l'universo ce l'abbia con noi
invece ad un diverso non gliene frega
assolutamente nulla di quello che fai tu
non interessa assolutamente niente non
diverso di quello che fai o di quello
che non fai se ti fai una profezia di
sventura e perché hai bisogno di
lamentarti il modo migliore per
lamentarsi perché è quello di pensare
che l'universo ce l'abbia con noi
chi si ritiene sfortunato sa sempre cosa
da lamentarsi perché proprio nell'ottica
di prima
andrai a identificare ogni evento che
gli succede come la prova provata che
l'universo ce l'ha con lui perde taxi
perde il treno è l'universo che dà
mandato zeus che ti ha tirato un fulmine
conto perdi che ne sott.it inciampi
prendi una storta anche lì l'universo ce
l'ha con te per non arrivare poi al
fatto che pensi che magari ti ha
lasciato la fidanzata
se ti lascia la fidanzata o fidanzato
allora ecco chi sono scatenate le furie
del destino contro di te me c'è uno che
cosa non ha questi pensieri
ah beh ti lascia la fidanzata bene fuori
un avanti un altro qual è il problema è
questo e dobbiamo renderci conto e poi
ci sono persone che invece hanno tengono
gli oggetti cattivi temono che il mondo
sia cattivo questa è un'altra cosa che
succede spesso è che sento spesso
credere che gli altri siano cattivi o
chi crede che gli altri siano cattivi
probabilmente cattivo lui cioè nel senso
che noi tendiamo a proiettare verso
andante persone quello che abbiamo detto
ora non dico credere che tutto il mondo
sia rose e fiori ma descrive un mondo
cattivo e molti genitori lo fanno lo
fanno a buon fine
secondo loro per mettere in guardia
figli ad esempio un padre che dice alla
figlia figlia mia
stai attenta quando esci la sera
perché incontrerei degli uomini che date
vorranno soltanto una cosa che è quella
cosa che è mezzo alle gambe
quanti padri dicono queste cose qua le
figlie quanti quanti tantissimi magari
non glielo dicono così lo diranno
diversamente però quando la figlia
adolescente inizia uscire lo per mettere
in guardia giustamente per carità però
l'ho fatto nel modo sbagliato per
metterli in guardia e inizia dal dire
tutti gli uomini a te bolano solo quello
bla bla bla certo che è quindi cosa
succede che lei pensa che tutti gli
uomini sono fatti così e allora andrà a
cercare conferma nella profezia del
padre perché perché se non trovasse
uomini fatti così andrebbe a smentire il
padre e se non riconosciuto il padre
come figura significativa come uomo
significative quindi non può smentire
l'affermazione del padre andrà a
trovarsi proprio tutti gli uomini che
confermano la profezia del padre cioè
tutti quelli che vogliono portarsi a
letto e poi lasciarla di quelli andrà a
trovare andrà a trovare questi e non ne
troverà altri gli altri non li vedrà
neanche ritroverà sono quelli e si
innamorerà soltanto quindi delle persone
che si innamorano
soltanto che succede due buone o rialzi
non so che succede ma non litigate
comunque non voglio la chat non è fatta
per litigare
non so se qualcuno sta litigando però
anche nelle premier la chat non è fatta
per litigare
la chat è fatta per essere in armonia è
una chat di un canale per diciamo
chiesto a personale quindi la chat è
fatta per essere almunia se uno non va
d'accordo con un altro lo ignora e
finisce lì
no no non so che non deve essere un
toglierli vinceslao e li vinceslao con
un altro account ma è sempre lei quindi
lasciate stare
e quindi non litigate silvia non è un
troll detroit sono quelli che insultano
ok punto it rock sono quelli che
insultano punto e li vince slava non
alla foto perché ha un altro account
lavaggio detto oggi comunque se non
insultano pete le scatole
quindi dobbiamo tenere presente questo
concetto fondamentale che veramente
fondamentale nelle relazioni e veramente
fondamentale nelle relazioni
sentimentali affettive no noi dobbiamo
tenere sempre presente questa situazione
dobbiamo sempre portare avanti questa
situazione e che cos'è che ci fa capire
che ci deve aiutare ad uscire fuori da
da star e collegati a persone che non ci
fanno che ci generano che chiedono il
genitore no dicevo prima il genitore
spesso per farla fin di bene genera però
delle paure del figlio genera delle
paure delle paure che può essere
incapace delle paure che ci sono sempre
delle persone cattive che ce l'hanno con
lui delle persone che lo faranno
sbagliare oppure li genera la paura che
se sfortunato allora noi non dobbiamo
credere assolutamente a queste
situazioni e per non credere e per non
credere
e per non credere a questa situazione
dobbiamo fare delle azioni che vanno a
salvaguardare la nostra dignità se noi
mantenessimo come faro portante se noi
mantenessimo come faro illuminante come
stella polare della nostra vita la
nostra dignità
la nostra dignità che cosa c'è nella
dignità ci sono i nostri valori
ci sono le cose riteniamo ci sono
ci sono le cose importanti per noi
quindi se noi manteniamo fede alla
nostra dignità e non permettiamo a
nessuno di ferire la nostra dignità cioè
quando qualcuno ferisce la nostra
dignità ci allontaniamo l'indifferenza e
l'allontanamento è la cosa migliore
poi perché l'età ci si può anche
sbagliare uno può fare delle cose come
dire non dobbiamo neanche essere
talebani me l'hai scritto da riccardo
manti meno iscritto di un po prima
sembra cotta poi no poi sì non ci sto
capendo più nulla né geloso di cerchiamo
nei ragazzi beh è una seduttrice
riccardo martiti sta destrutturando è
lei si comporta da seduttrice e sei tu
che ti comporti da fesso che continua
dal retro coldiretti la cosa che ho
detto alessandro marchi è importante
perché ha trovato una seduttrice che un
giorno dice che ama lui giornale ci
chiama ragazzo un giudice che sicura che
gli vuole bene che lo vuole stare con
noi dopo no questa è trovato una
seduttrice
e tu devi duplicare il comportamento suo
caro amanti caro riccardo marte devi
duplicare il suo comportamento deve di
riguarda questa nota trova una cosa
esoterica una cosa esoterica ecco questo
è interessante come tecnica di seduzione
la tecnica esoterica farò un video la
tecnica esoterica una tecnica
interessante di seduzione stura temi le
orecchie
vi do questa chicca della tecnica
esoterica di seduzione e non è quello il
messaggio ai destri ti rispondo a quello
poi di
e se ho capito ti sto rispondendo a
questo a cui questa giurista rispondente
a quel messaggio gli risponde allora una
tecnica di seduzione giorno ragazza l'ho
baciata fidanzata un po contempo col
fidanzato che destabilizza quindi quello
di fare la tecnica di seduzione
esoterica la tecnica di seduzione
esoterica e questa tu gli dici che hai
fatto un sogno
hai fatto un sogno e ha insegnato che è
venuto una persona importante a dirti
che lei non è quella giusta e le trovo
un difetto non è quella giusta perché è
una poco di buono oppure non è con la
giusta perché ti trovi un difetto
inventato nel sogno non ti può dire
nulla no e quindi ci guarda io vorrei
start stare con te ma non posso starci
perché ho sognato ho avuto questo sogno
ecco questa tecnica del sogno è utile
perché non c'è difesa no tu dici o
martina da vienna dc ho sognato è venuto
che ne so mio nonno mio zio un avatar è
venuto qualcuno e mi ha detto che tu non
sei la persona giusta per me
io sarei tanto innamorato ma adesso sono
rimasto confuso la tecnica del sogno è
una tecnica che funziona funziona sempre
alba hernando ros dottor come gestire
con un uomo che ti cerca per sesso ma
non è successo niente ancora siccome non
ha accettato perché il non vinco o la
mostra indifferenza
beh se non è accettato se dice anche per
sesso e basta e tu non sai che tu vuoi
fargli altro non devi dare della se no
ti prendi quello eva e quello però anche
in questo caso la tecnica del sogno
lascia passare il tempo se non ti cerca
lasciar passare il tempo e poi li direi
quando ti cerca di direi che hai trovato
un altro con cui fai solo sesso però di
dai questa cosa qua quindi cercavo lo sa
ma allora lei fa solo 16 quello ha
saputo prendermi quella saputo prendermi
quindi mette subito un antagonista gli
dici che hai trovato uno col quale il
file solo sesso perché saputo prendere
quindi indicativamente lo lo svilisce no
perchè dici tu non sei stato in grado
mentre lui sì quando l'ex mi dice
ringrazierai di averti lasciato quando
troverà in una persona che ti ama
continua a dire finita non sentire ne
parli più
ah beh tu non rispondere di 16 quelle
cose lì si è un ex non vi rispondere la
cosa migliore non li rispondere non gli
risponde
adesso orgogliosa market e musa tecnica
del sogno il sogno
tu non è che può essere orgogliosa che
l'ha detto il sogno a in sogno ti è
venuta sta cosa qua e cioè tu gli dici
che hai avuto un sogno e che è venuto
una persona per tempo te non ti può non
è che attacchi suo orgoglio perché non è
che puoi combattere con questa tecnica
esoterica e molto importante questa
tecnica esoterica e molto importante la
tecnica esoteriche molto importante
la tecnica esoteriche veramente molto
importante
bene allora
un saluto a tutti beh se non ti risponde
e lascia passare del tempo non insistere
cioè rispondere sarebbe stata del tempo
bene un saluto a tutti vi ricordo gli
appuntamenti torino pnl benessere e
seduzione 22 febbraio ore 21 poi milano
domenica 3 marzo dalle 9 30 19
roma domenica 7 aprile dalle 9 30 19 e
riferimento è sempre 33 15 11 703 quindi
cosa interessato a torino pnl per il
benessere e la felicità 22 febbraio
questo 22 febbraio venerdì alle 21
bene un saluto a tutti penso ci vediamo
dopo o per una breve live va dal tango
primo per uno ride più lunga se non vado
devo decidere devo decidere dipende come
va la gola insomma penso di sì mattino a
tornare torno ma perché comunque penso
di andare al tango fino a genova non
sono tanto inform
boh penso che forse non vado ancora mi
sa che non sono ancora sufficientemente
informa per spostarmi vediamo vediamo
ok un saluto a tutti buona cena tutti
quindi comunque qualche qualche modo ci
vediamo dopo
ciao a tutti a dopo ciao a tutti